diplom v.1.3 :
Программа симулирует траекторию движения объекта по заранее загруженной карте и моделирует отклонения траектории. Она выполняет следующие шаги:

Загрузка карты (loadMap):

Программа считывает файл terrain.json, который содержит координаты (широту и долготу) местности.
Эти данные записываются в структуру Coordinates для дальнейшего использования.
Моделирование траектории (simulateTrajectory):

Программа моделирует движение объекта по карте, добавляя сдвиг координат в зависимости от выбранного сценария ветра.
Вектор с траекторией изменяется в зависимости от значения фактора ветра, который добавляет небольшие изменения к широте и долготе каждой точки траектории.
Логирование результатов (logData):

Программа записывает данные о траекториях в файл flight_log.csv. В этот файл записываются исходные координаты (точная траектория) и смоделированные траектории для двух видов интеграции: 
слабо связанной и тесно связанной.

Подсчет отклонений:

После моделирования программа рассчитывает отклонение для каждой точки на карте от реальной траектории.
Отклонения считаются для двух вариантов траектории:
Слабо связанная интеграция — меньшие поправки на влияние ветра.
Тесно связанная интеграция — большие поправки на влияние ветра.
Отклонения выводятся на экран как "Общее отклонение".
Вывод результата:

После завершения симуляции программа выводит на консоль суммарное отклонение по широте и долготе для каждой из смоделированных траекторий (слабо связанная и тесно связанная).

P.S. При считывании координат из terrain.json возникают ошибки, в следующем варианте буду выполнены исправления, а также возможные пути усложнения программы: добавление различных видов фильтрации,
увеличение количества сценариев, добавление карты местности в формате png, отрисовка отклонений на самой карте, добавление графиков, в последствии добавление высоты для более детального рассмотрения тематики,
усложнение видов интеграции.

diplom v.1.4 : 

Дебаг terrain.json под программу. Распределение всех функций по классам, повышение читаемости кода. Проект полностью рабочий.
